僕が僕を愛し抜くこと生だ信じても
いいかどこへ向かう旅だとしても
あれいつからだ本命が弱音になった
な逃げない事が強さになったな
我哋返嚟喇
傅羅赫太恩，我想知道你現在剩下嘅氣力
夠不夠將我拋上去半空？
什麼？就算可以讓你上到半空參戰
結果也只會是一樣
醫生，我當然知道你為什麼要噉樣做？
理由也是跟你一樣
在一件波寶壯烈犧牲
還可以撬起雙手不幹活嘅人
根本不算好漢
好啦
行不行？
行嘛？
還不行，我要把握最好嘅時機
送你歸西是機會
你這堆垃圾
用這種攻擊就想贏我？
是
大爺，那把劍給你用
雖然被不信，但是難告吧
修海義，他一開始嘅目的就係為了噉樣
你豈有此理
修海義，有沒有事？
我現在幫你用回復魔法
大爺，你要一招分勝負
就算那把是海之魔劍
要承受你現在嘅力量
恐怕也熬不了很久
好，有他嘅話…
在隔劍那一刻我就已經知道
你那把劍嘅強度是完全比
不上我嘅真魔光龍劍
就讓我一招將它擊碎
用我嘅最強一招
機家敵人破壞斬
你這招不是完美嘅機家敵人破壞斬
你剛才用嘅魔法只是拉伊迪恩
原來如此
你剩下嘅魔法力已經不足夠使出機家敵人
在相同嘅條件下，贏嘅只會是我們
拉伊迪恩
我自己嘅力量
加上老師嘅力量我嘅招式，同修海耳把劍
你將全部力量注入把劍
還有，禾寶幫我拿回來嘅回憶
我現在就要集合這裏所有嘅東西
一直打到你身上
住口
她們倆怎麼不出絕招？
因為他們倆很清楚
下次出絕招嘅時候就會是最後一擊
這場決鬥，誰先放手奴出破綻嘅
最後就輸了
達伊，你要加油
就當是為了老婆不行他對詐
騷拉兒一點反應都沒有
再噉樣下去，求求你，你要翻身
寶寶
我究竟發生了什麼事？
還是我早就死掉了？
那我用美加恩特死得很正常
美加恩特？
巴蘭呢？
不在這裏
這裏是天堂嘅話
那巴蘭會不會去了另一個天堂呢？
巴普，巴普我？是誰？
是我
你是…可美？
巴普
你真嘅嚇了我一跳
沒想到你竟然會説話
不愧天堂，就係什麼都會發生
這麼説嘅話，真嘅連你也已經死了
巴普，你不可以去那邊你再繼續
向前走就真嘅會去到亡者嘅世界
永遠回不來
你噉樣跟我説也沒用我
現在都控制不了自己嘅腿
想停也停不下來
巴普，你振作一點你是不能就噉樣死
在這種地方我們一起努力了這麼久
才走到今時今日
如果巴普你醒了嘅話
那我…
真嘅對唔住，可美
因為我已經沒得救了
依我説我可以生存到今天
才是神職禮對了，憑我嘅實力
最多只能走到這裏
巴普
巴普正是陳才
正是老虎
你説…
你醒了我以後都會恨死巴普你你到
現在還不可以為阿邦老師報仇
但是就選擇要放棄
巴普正是老虎
你説夠了
你這隻大哭包整天哭也不是好過
我多少有什麼資格説我是老虎
我自問已經盡了自己最大嘅努力來戰鬥
説得對
始終是他小孩
論戰鬥經驗你根本就沒得跟我比
但依呢一刻，仲話喺度孤身作戰緊嘅
但係你走，就唔定佢自己走咗
就連一啲用都冇，你叫門自己一個老虎
唔好講笑啦，你呢隻臭可美
就算…就算人已經死咗，我都…
最後一招，就用機械敵人破壞賊
我都…我都絕對唔會
但依呢一刻，唔理㗎
冇可能，死人點會用到皺紋啊？
機會嚟喇
馬幫神速掌
兩敗俱傷
佢未死啊
大姨…
多謝你啊
你冇事吖嘛？
多得有大家幫手，我先過到呢關
海之禍劍竟然碎咗？
就算佢係一把不死身之劍都好
劍身一旦消滅嘅
就冇可能再一次復原到好似以前噉
魔劍今次係真正嘅死亡
對唔住啊
你唔使介意，保住條命先最緊要
多謝你啊
係喇，波普…
係啊，波普都成功死而復生
對唔住…
雷歐娜…
波普已經…
冇可能死而復生…我…
點會噉樣㗎？
佢頭先仲明明…
冇錯，頭先明明用咗皺紋㗎
我都唔知道頭先點解會發生啲噉嘅事
只不過我嘅讚傲拉兒根本冇成功運用到
好對唔住，一日都係我嘅修為做未夠
唔係真㗎…
唔係真㗎
波普…
唔好啊，你快啲醒啦
波普
波蘭
我可以好肯定佢已經冇咗心跳
點解？
唔通係心中呢份友情令到
呢個年輕人就算已經死咗
身體裏仲可以作出反應
竟然發生噉嘅奇跡？
現實真係諷刺
無論龍嘅力量摸足佢魔靈定係人類嘅心
喺我哋龍騎士被賦予嘅呢三種力量之中
我認為最冇謂而且一早拋棄嘅人類之心
最後竟然能夠對我造成咁沉重嘅打擊
你做乜嘢啊？
迪洛，我唔會再管住你
以下你就儘管去行你自己相信嘅路喇
但係呢個世上唔需要存在兩個龍騎士
到我呢把劍再度蘇醒
我會傷勢復原嘅時候
到時我哋再一決勝負
即係你要回去魔王軍？
我已經冇將魔王軍放在眼內
迪洛你贏到我嘅話
到時可以儘管為人類去消滅魔王軍
但如果係我贏嘅
到時我就唔留手噉消滅人類
魔普佢
魔普翻身喇，佢有返心跳喇
魔普
人不可以茅場，算呢個細路命硬
唔通係因為…
呢次係我第一次
亦係最後一次幫自己嘅敵人
下一次見面我唔會再留手喇
迪洛…
唔係，係達伊
你要做好心理準備
巴蘭終於都攞返佢嘅人類之心
淨因為噉，為咗償還自己嘅罪孽
佢希望可以死喺自己嘅仔手上
佢真係一個強大得可悲
而且又孤高得淒涼嘅男人
最壞嘅打算真係成真
萬難仍然生存
達伊已經開始覺醒自己擁有嘅真正力量
如果再噉樣落去，我就會…
司令夏德賴
大魔王拜恩大人要召見你
1002140
夏德賴，你平身
1007080
做咩？我叫你平身
1011120
拜恩大人，我求你恕罪
1013880
巴蘭老莽行事，我身為上師真係責冇旁貸
1017800
等佢一返嚟，我就會將佢重犯…
1019980
整個蠢菜
1022540
巴蘭睇怕都唔會再返嚟
1026280
根據巴蘭以往嘅性格嚟睇
1029820
從今以後，只有達伊先可以令佢發起行動
1034760
今次冇咗巴蘭
將達伊係龍騎士嘅事連我都一直瞞住
1040540
夏德賴你再千古罪人
1044220
因為你做埋咁多小動作
最後才會招致今次呢個局面，我…
1051040
你知唔知道巴蘭係呢個世界上
唯一有能力反抗我嘅人嚟？
1058100
噉所以，我當初費盡唇舌先
成功説服佢歸順我軍，可惜
1066630
我再講多次，抬起你個頭
1076490
我是一個心胸廣闊嘅人
1080330
只可以接受下屬失敗三次咁多
1083830
你自己都知，你先後畀人類搶返
羅莫斯王國同帕普尼卡王國
1091260
仲令我軍兩個有實力嘅軍團長投向敵方
1097220
跟住就喺巴爾基島過前
1101070
你率領大軍出動
但都唔可以成功擊殺達伊
1108360
最後，就係今次巴蘭嘅事
1117830
只不過，我係唔會忘記你當初
殺咗用者阿邦嘅偉大功之
1126790
夏特賴，我而家就畀最後一次機會嚟
1131370
如果你下次再出現喺我面前嘅時候
1135390
仲未成功將達伊佢嘅一班同伴全部殲滅嘅
1140290
噉到時我就會屈起第三隻手指
1144670
知道未？
1147570
遵命，小人夏特賴
1149810
就算死都唔會達成大人交湯嘅事
1152950
噉就好啦，退下
1155270
是
1164970
都搞成噉，殺咗佢唔係更加乾手淨腳嘛？
1169210
我之前賜咗一副最強嘅肉體畀佢
1173170
佢贏唔到係因為精神上實在太過脆弱
1177670
迫得佢再緊啲
話唔定就可以令佢脱胎換骨
1182810
反正要殺佢隨時都可以殺
1185630
不愧係拜恩大人，諗到比我更加周到
1189670
拜恩大人叻叻…
1192190
我就放長雙眼睇落去
1195950
夏特賴軍團嘅最後一戰到底會打成點？
1219980
出現了，我哋會先做個更加重要嘅事
但我們還要去到哪裏？
1225060
我聽見天使説話
1228940
天使有個訊息啓動我耳陰
1233005
我被愛與仇恨騷擾着
1237200
當路上淹沒了氣力
1241680
驚吶
1246560
我哋返嚟喇
1308770
同巴蘭嘅死戰結束，達伊等人去到美奴兒屋企
休息，但魔王軍已經開始煞道，下一批刺客，就係得到大魔王霸恩賜予最後一次機會，要決一死戰嘅魔君之靈夏特賴
1317670
同妖魔主教薩波耶拉，下一集
勇者鬥惡龍達伊嘅大冒險，薩波耶拉嘅奇謀，繼續展開大冒險